Добро пожаловать в проект на Next.js! Здесь вы найдете описание проекта, инструкции по установке и запуску, а также примеры использования основных функций.

Описание проекта
Проект на Next.js представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием React.js и серверного рендеринга. Он обеспечивает быструю и масштабируемую разработку веб-интерфейсов, а также позволяет создавать статические или динамические страницы с применением современных возможностей фронтенд-разработки.

Требования
Для работы с проектом вам понадобятся следующие установленные компоненты:

Node.js (рекомендуемая версия 12 или выше)
npm (рекомендуемая версия 6 или выше)
Установка
Склонируйте репозиторий проекта:

bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/your-project.git
Перейдите в директорию проекта:

bash
Copy code
cd your-project
Установите зависимости:

Copy code
npm install
Запуск
Запустите проект в режиме разработки:

arduino
Copy code
npm run dev
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

Для сборки и запуска проекта в режиме продакшн, выполните следующие команды:

arduino
Copy code
npm run build
npm start
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

Использование
В проекте на Next.js вы найдете следующую структуру файлов и директорий:

pages/: В этой директории находятся файлы с описанием страниц вашего приложения. Каждый файл в этой директории становится маршрутом вашего приложения. Например, файл pages/index.js представляет собой главную страницу.
components/: Здесь располагаются компоненты, которые можно использовать на разных страницах проекта.
styles/: В этой директории находятся файлы со стилями для вашего проекта.
Изменяйте и дополняйте эти файлы, чтобы создать свое уникальное веб-приложение.
